Para terminar la guerra.
Para proteger a la familia.
¿Quieres escribir una canción
para los Starks muertos?
Adelante, escribe una.
Estaré en este mundo
un poco más de tiempo
para defender a los Lannisters,
para defender mi sangre.
Los norteños nunca olvidarán.
Bien.
Déjalos que recuerden qué pasa
cuando marchan al sur.
Todos los hombres Stark están muertos.
Invernalia está en ruinas.
Roose Bolton será nombrado
Guardián del Norte
hasta que tu hijo con Sansa
se haga mayor de edad.
Creo que aún tienes trabajo
por hacer para lograr eso.
¿Crees que ella abrirá
sus piernas para mí,
después de que le diga como
asesinamos a su madre y hermano?
De una forma o de otra,
embarazarás a esa chica.
No la voy a violar.